Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/singletons_autoload.po
Languages: ko, zh_cn

source: Singletons (Autoload)
zh_cn: 单例（自动加载）

source: Introduction
ko: 소개
zh_cn: 前言

source: Godot's scene system, while powerful and flexible, has a drawback: there is no method for storing information (e.g. a player's score or inventory) that is needed by more than one scene.
ko: Godot의 씬 시스템은 강력하고 유연하지만 하나 이상의 씬에 필요한 정보(예: 플래이어의 점수나 인벤토리)를 저장할 방법이 없다는 단점이 있습니다.
zh_cn: Godot 的场景系统虽然强大而灵活，但有一个缺点：无法保存多个场景都需要的信息（例如玩家的分数或者背包）。

source: It's possible to address this with some workarounds, but they come with their own limitations:
ko: 몇 가지 방법으로 이 문제를 해결할 수 있지만 한계점이 있습니다:
zh_cn: 可以通过一些变通方法来解决此问题，但是它们有其自身的局限性：

source: You can use a "master" scene that loads and unloads other scenes as its children. However, this means you can no longer run those scenes individually and expect them to work correctly.
ko: 다른 씬을 자식으로 불러오거나 언로드하는 "마스터(master)" 씬을 사용할 수 있습니다. 하지만 그렇게 하면 더 이상 씬들을 개별적으로 실행할 수 없고 올바르게 작동할 것이라고 예상할 수 없습니다.
zh_cn: 你可以使用“主”场景来把其它场景当作自己的子节点来加载和卸载。然而，这就意味着这些场景无法再独立正常运行。

source: Information can be stored to disk in ``user://`` and then loaded by scenes that require it, but frequently saving and loading data is cumbersome and may be slow.
ko: 정보를 디스크의 ``user://``\ 경로에 저장한 다음 이를 필요로 하는 씬에서 로드할 수 있지만 데이터를 자주 저장하고 로드하는 것은 번거롭고 느릴 수 있습니다.
zh_cn: 信息可以存储在磁盘的 ``user://`` 下，然后由需要它的场景加载，但是经常保存和加载数据很麻烦并且可能很慢。

source: The `Singleton pattern <https://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern>`_ is a useful tool for solving the common use case where you need to store persistent information between scenes. In our case, it's possible to reuse the same scene or class for multiple singletons as long as they have different names.
ko: `싱글톤 패턴 <https://ko.wikipedia.org/wiki/싱글턴_패턴>`_\ 은 씬 간에 지속적으로 정보를 저장해야 하는 일반적인 사례를 해결하는 데 유용한 툴입니다. 우리의 경우 여러 싱글톤의 이름이 서로 다르기만 하면 동일한 장면이나 클래스를 여러 싱글톤에서 재사용할 수 있습니다.
zh_cn: `单例模式 <https://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern>`_\ 是解决需要在场景之间存储持久性信息的常见用例的实用工具。在我们的示例中，只要多个单例具有不同的名称，就可以复用相同的场景或类。

source: Using this concept, you can create objects that:
ko: 이 개념을 사용해서 다음과 같은 오브젝트를 만들 수 있습니다:
zh_cn: 利用这个概念，你可以创建这样的对象：

source: Are always loaded, no matter which scene is currently running.
ko: 현재 실행 중인 씬에 관계없이 항상 불러와집니다
zh_cn: 无论当前运行哪个场景，始终加载。

source: Can store global variables such as player information.
ko: 플레이어 정보와 같은, 전역 변수를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 可以存储全局变量，如玩家信息。

source: Can handle switching scenes and between-scene transitions.
ko: 씬을 변경하는 것과 씬 사이에서의 전환을 다룰 수 있습니다.
zh_cn: 可以处理切换场景和场景间的过渡。

source: *Act* like a singleton, since GDScript does not support global variables by design.
ko: GDScript가 전역 변수를 지원하지 않기 때문에 싱글톤처럼 작동합니다.
zh_cn: *行为*\ 类似单例，因为 GDScript 在设计上就不支持全局变量。

source: Autoloading nodes and scripts can give us these characteristics.
ko: 노드와 스크립트를 오토로드하면 위와 같은 특성을 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 自动加载的节点和脚本可以为我们提供这些特征。

source: If you're creating an autoload as part of an editor plugin, consider :ref:`registering it automatically in the Project Settings <doc_making_plugins_autoload>` when the plugin is enabled.
zh_cn: 如果你创建的自动加载是编辑器插件的一部分，请考虑在启用插件时\ :ref:`将其自动注册到项目设置中 <doc_making_plugins_autoload>`。

source: Autoload
zh_cn: 自动加载

source: When autoloading a script, a :ref:`class_Node` will be created and the script will be attached to it. This node will be added to the root viewport before any other scenes are loaded.
ko: 스크립트를 오토로드할 때 :ref:`class_Node`\ 가 생성되고 스크립트가 여기에 추가됩니다. 이 노드는 다른 씬이 로드되기 전에 루트 뷰포트에 추가됩니다.
zh_cn: 自动加载脚本时，会创建一个 :ref:`class_Node` 并把脚本附加上去。加载其它任何场景前，这个节点就会被加到根视图上。

source: Here you can add any number of scenes or scripts. Each entry in the list requires a name, which is assigned as the node's ``name`` property. The order of the entries as they are added to the global scene tree can be manipulated using the up/down arrow keys. Like regular scenes, the engine will read these nodes in top-to-bottom order.
zh_cn: 你可以在这里添加任意数量的场景或脚本。列表中的每个条目都需要一个名称，会被用来给该节点的 ``name`` 属性赋值。使用上下箭头键可以操纵将条目添加到全局场景树时的顺序。与普通场景一样，引擎读取这些节点的顺序是从上到下的。

source: This means that any node can access a singleton named "PlayerVariables" with:
ko: 위의 경우 모든 노드에서 다음 코드를 사용해 "PlayerVariables" 라는 싱글톤을 접근할 수 있습니다:
zh_cn: 这意味着，任何节点都可以访问并使用一个名为“PlayerVariables”的单例：

source: Note that autoload objects (scripts and/or scenes) are accessed just like any other node in the scene tree. In fact, if you look at the running scene tree, you'll see the autoloaded nodes appear:
ko: 오토로드 오브젝트(스크립트 및/또는 씬)는 씬 트리의 다른 노드와 마찬가지 방식으로 접근할 수 있습니다. 실제로 실행 중인 씬 트리를 보면 오토로드된 노드가 나타난 것을 볼 수 있습니다:
zh_cn: 请注意，访问自动加载对象（脚本、场景）的方式和访问场景树中的任何其他节点是一样的。实际上，如果你查看正在运行的场景树，就会看到自动加载的节点出现：

source: Autoloads must **not** be removed using ``free()`` or ``queue_free()`` at runtime, or the engine will crash.
zh_cn: 运行时绝对\ **不能**\ 通过 ``free()`` 或 ``queue_free()`` 去移除自动加载，否则引擎会崩溃。

source: Custom scene switcher
ko: 커스텀 씬 전환기
zh_cn: 自定义场景切换器

source: Now whenever we run any scene in the project, this script will always be loaded.
ko: 이제 프로젝트에서 어떤 씬이든지 실행할 때마다 이 스크립트가 항상 로드됩니다.
zh_cn: 现在，无论何时在项目中运行任何场景，该脚本都将始终加载。

source: Now we need a function for changing the scene. This function needs to free the current scene and replace it with the requested one.
ko: 이제 씬을 변경하는 함수가 필요합니다. 이 함수는 현재 씬을 해제하고 요청한 씬으로 교체해야 합니다.
zh_cn: 现在我们需要一个用于更改场景的函数。这个函数需要释放当前场景，并将其替换为请求的场景。

source: Using :ref:`Object.call_deferred() <class_Object_method_call_deferred>`, the second function will only run once all code from the current scene has completed. Thus, the current scene will not be removed while it is still being used (i.e. its code is still running).
ko: :ref:`Object.call_deferred() <class_Object_method_call_deferred>`\ 를 사용하면 두 번째 함수는 현재 씬의 모든 코드가 완료된 후에만 실행됩니다. 따라서 현재 씬이 사용 중인 동안에는 제거되지 않습니다(즉, 해당 코드가 계속 실행 중임).
zh_cn: 使用 :ref:`Object.call_deferred() <class_Object_method_call_deferred>`，第二个函数将仅在当前场景中的所有代码完成后运行。因此，当前场景在仍在使用（即其代码仍在运行）时不会被删除。

source: Finally, we need to fill the empty callback functions in the two scenes:
ko: 마지막으로, 두 씬에서 비어있는 콜백 함수를 채워야 합니다:
zh_cn: 最后，我们需要在两个场景中填充空的回调函数：

source: and
ko: 그리고
zh_cn: 以及

source: Run the project and test that you can switch between scenes by pressing the button.
ko: 프로젝트를 실행하고 버튼을 누를 때마다 씬이 바뀌는지 확인해보세요.
zh_cn: 运行该项目，并测试你可以通过按下按钮来切换场景。

source: When scenes are small, the transition is instantaneous. However, if your scenes are more complex, they may take a noticeable amount of time to appear. To learn how to handle this, see the next tutorial: :ref:`doc_background_loading`.
ko: 씬이 작다면 씬 전환이 빠르게 됩니다. 그러나 씬이 더 복잡한 경우 표시되는 데 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다. 이를 처리하는 방법을 배우려면 다음 튜토리얼 :ref:`doc_background_loading`\ 을 살펴보세요.
zh_cn: 当场景较小时，过渡是瞬时的。但是，如果你的场景比较复杂，则可能需要花费相当长的时间才能显示出来。要了解如何处理此问题，请参阅下一个教程：\ :ref:`doc_background_loading`。

source: Alternatively, if the loading time is relatively short (less than 3 seconds or so), you can display a "loading plaque" by showing some kind of 2D element just before changing the scene. You can then hide it just after the scene is changed. This can be used to indicate to the player that a scene is being loaded.
ko: 로딩 시간이 비교적 짧은 경우(3초 미만) 장면을 변경하기 직전에 일종의 2D 요소를 표시해서 "로딩 플라크(plaque)"를 표시할 수 있습니다. 그런 다음 씬이 변경된 직후에 숨길 수 있습니다. 이는 장면이 로드되고 있음을 플레이어에게 알려주는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 另外，如果加载时间相对较短（少于 3 秒左右），你可以在改变场景之前，通过显示某种 2D 元素来显示一个“加载中图标”，然后在改变场景后隐藏它。这能让玩家知道场景正在载入。

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
